Sir, warten Sie.
Bitte zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Hier ist mein Ausweis.
Das ist das, was Ingenieur Kaisawa und ich besprechen.
Die überarbeiteten Konstruktionspläne für den Panzer.
Dies sind die Konstruktionspläne.
für die Panzer, die wir an der südostasiatischen Front einsetzen.
Das ist der Füllfederhalter, den ich gerade benutzt habe.
um die Änderungen zu genehmigen.
Oberst, bitte verzeihen Sie mir.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Ich hoffe, du
kann die Suche beenden und es mir schnell zurückgeben.
Aber zuerst
Sie benötigen die Berechtigung, es einzusehen.
Oberst, Sir.
Sir, es tut mir wirklich leid.
Ich bin Ida Ueji von der Tokioter Polizei.
Meine Hauptaufgabe ist die Überwachung dieser
Rekrutierungsbemühungen der 101. Division.
Ich weiß nicht, wer dir den Mut gegeben hat.
in diesen Raum zu platzen.
Haben Sie Verdacht gegen Ingenieur Kaisawa?
Oder zweifeln Sie an meiner Identität?
Soll ich morgen zur Polizeiwache gehen?
und über meine Arbeit detailliert berichten.
an Ihren Vorgesetzten?
Oder sollte ich ihn haben?
Geben Sie mir eine plausible Erklärung.
warum seine Untergebenen
Stören sie meine Arbeit?
Oberst, Sir.
Es tut uns sehr leid.
Wir wussten wirklich nicht, dass Sie hier sind.
Es war absolut unbeabsichtigt.
Unbeabsichtigt?
Angesichts dieser Baupläne,
Wenn Sie sie sorgfältig untersuchen,
Oder solltest du einfach deine verdammten Augen schließen?
Psst, halt die Klappe.
Sehen!
Öffne deine Augen und schau!
Wolltest du es nicht sehen?
Sehen!
Oberst, bitte beruhigen Sie sich.
Sie taten lediglich ihre Pflicht.
Ich bitte Sie inständig, Oberst,
wenn möglich,
Ermahne sie nicht.
Ja ja ja.
Aus Respekt vor Ingenieur Kaisawa,
Waren Sie heute hier?
NEIN.
Ist Ingenieur Kaisawa ein Problem?
Ich muss die Baupläne noch besprechen.
mit Ingenieur Kaisawa,
und ich möchte nicht gestört werden.
Können Sie das schaffen?
Ja, ja.
Dann hau ab!
Ja, wir verabschieden uns.
Dieser Oberst ist zu brutal.
Hast du sein Gesicht gesehen?
Ich wagte es nicht hinzusehen.
Lasst uns schnell losgehen.
Geh! Geh! Geh.
Schließen Sie die Tür.
In Ordnung.
Holzfäller ruft.
Authentifizierung.
Neun neun fünf drei vier zwei eins.
Wiederholen.
Holzfäller ruft.
Authentifizierung neun neun fünf drei vier zwei eins.
Bericht.
Chef.
Der Holzfäller ruft.
In diesem Moment
die Shanghaier Untergrundorganisation der Kommunistischen Partei Chinas
empfing auch das Signal, dass Wumu aktiviert wurde.
Er ist Mitglied des Kabinetts des japanischen Kaisers.
Seine Position ist Militärberater.
das heißt, ein japanischer Baron,
Admiral der Marine,
Osumi Mineo.
Am Morgen des fünften Februars, vor einem Jahr,
ein Flugzeug
stürzte gegen den Huangyang-Berg
im Bezirk Doumen, nördlich der Insel Sanzao.
Im vergangenen Juli, unser Schläferagent
Er erhielt den Befehl, den Absturz zu untersuchen.
Aber schon bald darauf
Premierminister Konoe Fumimaro trat zurück.
und Tojo Hideki wurde Premierminister.
Die Ermittlungen wurden eingestellt.
Jetzt planen wir
Um diese Mission neu zu starten.
Der Schläferagent
wird zur Insel Sanzao fahren
als japanischer kaiserlicher Gesandter
unter dem Vorwand der Untersuchung
Absturz von Admiral Osumi Mineo,
um die Person zu retten.
Ich überlege
ob wir unseren Mann zuweisen können
ein lokaler Reiseführer als Assistent
um ihn auf die Insel zu begleiten.
Was meinen Sie
ein hochrangiger japanischer Offizier
mit einem chinesischen Assistenten?
Ja.
Die Japaner verübten ein Massaker auf der Insel.
Also jemanden schicken
in einer japanischen Militäruniform
wird es schwer haben, das Vertrauen der Einheimischen zu gewinnen.
Wir können das arrangieren.
Wir können einfach sagen, es ist
auf Wunsch des Tokioter Gesandten,
Shanghais Nr. 76 anvertraut
um ihn zu finden, ein Einheimischer von der Insel Sanzao
als sein Assistent für die Inselreise.
So denke ich
Es sollte erklärbar sein.
Wenn die Person, die wir finden
ist kein professioneller Agent.
Glaubst du, es wird funktionieren?
Kein Problem.
Der Assistent ist gerade bei Verwandten auf der Insel zu Besuch.
Ich besuche die Gegend jeden Tag.
Aber sein eigentlicher Zweck
ist es, unseren Standort zu finden
Ein alliierter Major, der dort landete,
und die Einheimischen mobilisieren, ihn auszuliefern,
Sie unterstützen uns.
Gut.
Regisseur Li.
Bitte geben Sie den Auftrag weiter.
Gemäß dem Vorschlag von Direktor Shen vorzugehen.
Die Zeit könnte knapp werden.
Benachrichtigen Sie direkt unser internes System.
und alle Kriegsgebiete
die Kader über Nacht durchsuchen
um einen solchen zu finden
qualifizierter Einheimischer der Insel Sanzao.
Ja.
Warten.
Da ist jemand.
Zuerst ausblenden.
Gehen.
Was machen die denn so spät noch draußen?
Xia'er.
Geh und sieh selbst.
Okay.
Und was ist mit dem Major?
Es ist nicht weit von zu Hause entfernt.
Kein Problem, ich kümmere mich darum.
Geh du hin und überprüfe es.
In Ordnung.
Vierte Tante, hilf mir mal.
Das ist gut.
Aufleuchten.
Papa, mach langsam.
Okay.
Nehmt den hinteren Weg.
Sorgfältig suchen.
Master.
Er glüht.
Er scheint Fieber zu haben.
Geh in Longxias Zimmer.
Hol ihm ein paar Kleidungsstücke und seine Steppdecke.
Und bereiten Sie auch etwas Alkohol vor.
Um sein Fieber zu senken.
Okay.
Ich helfe ihm hinein.
Ganz ruhig jetzt.
Los geht's, los geht's.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Der geheime Raum befindet sich hier.
Ruhig, ruhig.
Hier.
Dieser geheime Raum...
...wurde von meinem Großvater erbaut.
Das ist viele Jahre her.
Es wurde speziell zum Schutz vor Piraten errichtet.
Komm schnell her.
Komm her.
Ich habe die Mütze eines amerikanischen Soldaten gefunden.
Seht her, alle zusammen.
Jetzt kannst du es mir sagen...
...warum Sie nach China gekommen sind.
Diese Angelegenheit ist zu groß.
Tut mir leid, das kann ich Ihnen nicht sagen.
Gut, dann frage ich nicht.
Was ist das?
Die Japaner wissen das vielleicht schon...
...über die Existenz des Majors.
Sie fanden...
...seine am Meer verlorene Mütze.
Ich erwarte es bald...
...die japanischen Soldaten werden eine großangelegte Suchaktion durchführen.
Sollen wir ihn verlegen...?
Ich bin zurück.
Möglicherweise muss ich in ein paar Tagen eine lange Reise antreten.
Wann reist du ab?
Bald, nehme ich an.
Heute wurde ein weiterer Einberufungsbefehl erlassen.
Alle Männer unter fünfundfünfzig Jahren müssen der Armee beitreten.
Wessen Kind ist es?
Sie bestehen alle aus Fleischresten des Körpers ihrer Mutter.
Was für eine Mutter...
...würde ihr Kind sehen wollen...
...von einer Kugel getroffen?
Wie herzzerreißend das wäre.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Früher...
...Mayama Toshikis Mutter...
...brachten viele Senninbari.
Ich wollte, dass sie schnell fertig werden.
Sie sagten, sie seien für Soldaten bestimmt, die an die Front gehen...
...um Kugeln abzuwehren.
Aber...
...direkt nachdem du gegangen warst...
...sie erhielt die Geschenke ihres jüngsten Sohnes...
...Todesanzeige.
Du solltest diese Näharbeit wirklich nicht machen.
Wer weiß, diese Senninbari...
...könnten an die Schlachtfelder in China geschickt werden.
Wohin gehst du?
China.
Seven Seven Zero Two, bereit zum Testflug vor.
Seven Seven Zero Two, roger.
Seven Seven Zero Two, bereit.
Seven Seven Zero Two, Zündung.
Roger.
Seven Seven Zero Two rollt auf die Startbahn.
Seven Seven Zero Two, Startfreigabe erteilt.
Seven Seven Zero Two wünscht sich einen erfolgreichen Start auf 250 Metern.
Warum üben wir...?
...eine Startstrecke von 250 Metern?
Unser...
...kann eine solche Anforderung unmöglich erfüllen.
Das Ding ist zu schwer.
Selbst der beste Pilot könnte das nicht...
...auf einer so kurzen Startbahn abzuheben.
Oberst.
Ein Ungetüm mit einem Gewicht von dreizehn Tonnen...
...auf einer so kurzen Startbahn...
...wird definitiv nicht abheben.
Hol den Chefingenieur.
Weisen Sie das Flugzeug an, zurückzukehren.
Wir müssen all die großen Sachen entfernen.
Sir, entfernen Sie bitte alle Waffen?
Was zum Teufel versucht dieser Typ da?
Ich verstehe es auch nicht.
Seven Seven Zero Two, kehren Sie zur Basis zurück.
Seven Seven Zero Two, roger.
Die schlechteste Schusswaffe der Welt...
...ist der ventrale Geschützturm.
Herr.
Der Schütze muss es fernsteuern...
...durch ein Periskop?
Bevor man lernt, wie man zielt...
...du könntest Geige spielen lernen.
Zieh es aus.
Ja, Sir.
Das rettet uns...
...eine Menge Gewicht und ein zusätzlicher Schütze.
Alles, was wir wirklich brauchen, ist das Heckgeschütz.
Ich glaube, das Heckgeschütz ist auch nutzlos.
Das können wir auch entfernen.
Oberst.
Wenn wir die Bauchkanone und die Heckkanone entfernen...
Was tun wir, wenn wir auf feindliche Flugzeuge treffen?
Verwenden Sie dies.
Streich es schwarz an.
Aus der Ferne kann niemand den Unterschied erkennen.
Nimm einen Besen.
Was wir herausgefunden haben
Es handelte sich um die Leichen des Piloten und des Navigators.
Beide trugen Fliegerhelme.
Also diese Militärmütze
gehört zu einer vierten Person.
Es befanden sich vier Personen in dem Flugzeug.
Mindestens vier Personen.
Ein Transportflugzeug
Amerikanische Soldaten an Bord passierten die Insel Sanzao.
Was tat es?
Das ist es, was ich nicht verstehe.
Sasaki.
Glauben Sie, dass dieser Mann tot oder lebendig ist?
Wie ist diese Kappe hier gelandet?
am Ufer östlich der Tanjia-Bucht?
Er hätte getötet werden können.
als das Flugzeug abgeschossen wurde.
Der Körper fiel ins Meer.
und die Kappe wurde an Land gespült.
Das ist eine Möglichkeit.
Aber es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Was ist das?
Dieser Mann ist nicht tot.
Und er erreichte das Ufer der Insel.
Wirklich?
Doi.
Herr.
Posten Sie Wachen rund um das Dorf.
Rundherum.
Verhindern, dass jemand entwischt.
Ja, Sir.
Kehrtwende!
Alle anderen sollen das Dorf durchsuchen.
Kein einziges Haus darf verpasst werden.
Los, schnell!
Jawohl, Sir!
Kehrtwende!
Doppeltempo, marsch!
Lass uns auch gehen.
Deutscher Schäferhund, schnüffel.
Riech gut daran.
Wessen Haus ist das?
Es scheint sich um das Anwesen des wohlhabenden Ye Degong zu handeln.
Das Haus des Dieners.
Es ist eine alte Frau.
Sie wohnt normalerweise im Haus der Familie Ye.
aber kommt manchmal hierher zurück.
Sasaki.
Zu Ye Degongs Haus.
Gut gemacht.
Sie sind da! Sie sind da!
Master!
Sie sind da!
Direkt vor unserem Tor!
Und sie haben einen Hund dabei!
Keine Panik. Keine Panik.
Geh hinein und vollziehe die Riten.
Zünde zuerst das Räucherstäbchen an.
Alter Meister Ye.
Hallo.
Warum habt ihr so ​​viele Soldaten mitgebracht?
So funktioniert es.
Wir haben einen Bericht von einem Dorfbewohner erhalten.
dass Ihr Haushalt
versteckt einen Amerikaner mit großer Nase.
Das ist doch ein Witz!
Jahrelang war diese Insel
wurde von Ihnen fest versiegelt.
Woher käme ein Amerikaner mit großer Nase?
Nun gut,
Dürfen wir suchen?
Sie können.
Natürlich dürfen Sie das.
Bitte.
Deutscher Schäferhund, schnüffel.
Braver Junge.
Na los, schau dich um.
Wo ist es?
Wo ist es? Wo genau?
Da drüben?
Oder hier drüben?
Hier?
Hier.
Alter Meister Ye.
Was machst du?
Heute ist der Geburtstag unseres Vorfahren.
Es findet eine Weinopferzeremonie statt.
Was ist los?
Warten.
Komm her. Komm her.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum scheitern Sie im entscheidenden Moment?
Bericht!
Wir haben überall gesucht.
Nichts gefunden.
Alter Meister Ye.
Ich habe gehört, Sie waren einst als
ein Konsul in Amerika.
Ist das richtig?
Das war in der vorherigen Dynastie so.
Jetzt ist es die Republik.
Ja.
Aber...
Sie müssen sehr vertraut sein.
mit diesen großnasigen Amerikanern.
Mit ihnen kommunizieren
sollte Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
Rechts?
Dieser alte Mann verlässt sein Haus nie.
Ich überschreite mein inneres Tor nicht.
Wo könnte ich einen Amerikaner mit einer großen Nase finden?
Vergiss nicht, was ich dir in der Ahnenhalle gesagt habe.
Du darfst sie niemals berühren
Dinge, die man nicht berühren sollte.
Verstehst du?
Der Staat hat seine Gesetze.
Die Familie hat ihre Regeln.
Wenn Sie das nächste Mal eintreten,
Bitte klopfen.
Das genügt.
Einsteigen!
Zum Glück denken sie
Dieser Amerikaner hat eine große Nase.
Wir sind ihnen heute aus dem Weg gegangen.
aber morgen, übermorgen,
Und am Tag darauf?
Wenn die Krankheit des Majors nicht geheilt wird,
Wie können wir ihn von der Insel wegbekommen?
Helfen!
Hilf mir!
Lass mich los!
Helfen!
Versammeln!
Lass mich los!
Hilf mir!
Loslassen!
Vater!
Papa!
Papa
Die Garnisonstruppen
Warum sind sie hierher gekommen?
Verdammt, wie soll ich denn jetzt meinen Bericht schreiben?
Wegen des versuchten Vergewaltigungsversuchs an einer Frau
Ein vollwertiger Gefreiter zweiter Klasse
Wurde von einem alten Mann verprügelt.
Das ist absolut erniedrigend.
Es gibt viele Frauen im Dorf.
Hat sich die Eile gelohnt?
Ich bin wirklich wütend.
Genug.
Bring ihn zurück.
Sasaki
Bring sie zur Toilette.
Warum bist du schon wieder so?
Ich habe Fukuda erzählt
Um mir diesen hier aufzubewahren.
Aufstehen.
Komm her.
Papa!
Entschuldigung.
Ich habe dich vergessen.
Einsteigen.
Hallo? Ist da jemand? Fukuda?
Kapitän Inoue.
Wo ist Fukuda?
Fukuda reiste nach Shanghai, um Vorräte zu beschaffen.
Er sollte in ein oder zwei Tagen zurück sein.
Ich verstehe.
Na gut.
Ich überlasse Ihnen diese Frau.
Ab heute wird sie der kaiserlichen Armee dienen.
Ich werde sie extra für dich aufheben.
Steh nicht auf.
Herr Ye
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Ich werde jetzt gehen.
Du gehst von hier weg?
Wohin wirst du gehen?
Ich werde dich nicht belasten.
Wohin denkst du, kannst du gehen?
Auf dieser Insel,
Es gibt keine unbekannten Gesichter.
Du wirst da draußen keine paar Stunden überleben.
bevor du gefangen genommen wirst.
Ich werde mir selbst etwas einfallen lassen.
Die Japaner kriegen mich nicht.
Bevor sie mich finden,
Ich werde alles in die Luft jagen.
einschließlich dieser Bibel.
Wesentlich.
Ich glaube den japanischen Soldaten
Ich werde diesen Ort eine Weile nicht finden.
Hier ist es zumindest sicher.
Hier können Sie sich also in Ruhe ausruhen und erholen.
Das Einzige, was ich jetzt noch tun kann,
Das, was ich tun muss,
Es geht darum, einen Weg zu finden, dich am Leben zu erhalten.
Wir müssen Penicillin finden.
Wenn sein Fieber so weitergeht,
Das ist keine Lösung.
In Ordnung.
Das Tang Juer,
Sie arbeitet im japanischen Krankenhaus.
Lass uns sie um Hilfe bitten.
Okay.
Keine Sorge, Papa.
Ich werde mir das Medikament auf jeden Fall besorgen.
Seien Sie vorsichtig.
Chef.
Gemäß Ihren Anweisungen,
Wir haben in unserem System gesucht.
und anderen Kriegsgebieten.
Bis jetzt,
Wir haben niemanden in unserem System gefunden.
der unsere Anforderungen erfüllt
und stammt von der Insel Sanzao.
In anderen Kriegsgebieten hingegen
Wir haben zwei Kandidaten gefunden.
Sag mir.
Eine davon befindet sich in Yichang.
in Hu Lians 18. Armee direkter Einheit.
Er ist in seinen Fünfzigern.
ein Analphabet als Bräutigam.
Ein Bräutigam reicht nicht.
Nächste.
Die Qualifikationen des anderen sind durchaus geeignet.
Weiblich.
Geboren in Honolulu.
Sie stammt von der Insel Sanzao.
Ihr Vater ist der reichste Mann der Insel.
Sie selbst ist angehende Militärärztin.
Sie ist gerade erst in Chongqing angekommen.
Sie wurde gefunden
auf der vom Ärzteteam eingereichten Liste
des Zengjiayan-Büros der Achten Marscharmee.
Die achte Marscharmee?
Ja.
Ihr Name ist Ye Biying.
Ihr Biying.
Nein, nein.
Absolut nicht.
Bei einer so vertraulichen Angelegenheit,
Bringst du mir jemanden von der Achten Marscharmee?
Wenn der alte Mann es herausfindet,
Er wird mich bei lebendigem Leib häuten.
Chef.
Es gibt keine anderen.
Du wirst nicht finden
Noch einer.
Diese Sanzao-Insel
ist von vornherein eine isolierte Insel.
Die Bevölkerungsdichte ist gering.
Diejenigen, die sich der Revolution anschlossen.
sind äußerst wenige.
Wir bemühen uns nach Kräften, zu suchen.
Aber die Aussichten sind nicht gut.
Regisseur Li, Sie sind auch hier.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Hast du gesehen?
Die Akte dieser Person?
Ich habe.
Was denken Sie?
Ich denke, sie kann eingesetzt werden.
Luftangriff! In Deckung gehen!
Ihr Biying!
Laufen!
Mir geht es gut.
Ihr Biying!
Genosse! Genosse!
Haben Sie Ye Biying von der 18. Armeegruppe gesehen?
WHO?
Ihr Biying!
Ich kann dich nicht hören!
Wir haben sie aus den Augen verloren.
Geh doch mal drüben nachsehen.
Gehen.
Ihr Biying!
Beeil dich, los!
Genosse, sind Sie Ye Biying?
Bringt das Kind weg!
Rettet das Kind, schnell!
Geh rüber!
Da drüben
Geh rüber
Schnell
Trage ihn hinein
Aufleuchten
Bringt ihn hierher
Leg ihn auf den Tisch
Genosse, sind Sie Ye Biying?
Haltet ihn fest
Lass mich los
Festhalten
Halt durch, Kind
Drücken Sie auf die Wunde
Festhalten
Halt durch, Kind
Lass mich los
Fast fertig, bitte noch einen Moment warten
In Ordnung
Üben Sie Druck auf ihn aus, um die Blutung zu stoppen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Bist du Ye Biying?
Unsere Geheimdienstagenten berichten
Chiang Kai-shek und das Militärstatistikbüro
scheuen keine Kosten
um einen eingeklemmten amerikanischen Major zu retten
Sie haben Woodcutter bereits aktiviert.
Und sie wollen sich noch eine weitere Person von uns ausleihen.
Was ist Yan'ans Meinung dazu?
Yan'an hat die Anweisung gegeben, dieser Operation zuzustimmen.
Genau an diesem Ort
Ja, die Insel Sanzao
Berichterstattung
Komm herein
Genosse Chef
Genosse Ye Biying ist angekommen
Genosse Xiao Ye
Hallo, Chef
Gut
Du bist also die Person aus dem Büro.
Ärzteteam, Ye Biying
Berichterstattung, Chef
Ja
Hier
Danke, Chef.
Sitzen
Sie kommen von der Insel Sanzao im Kreis Zhongshan.
Wie alt bist du dieses Jahr?
Ich werde dieses Jahr sechsundzwanzig.
Im Jahr 1938
Ich ging von der Guangzhou Women's Normal School nach Yan'an.
Studierte Medizin an der von Bethune geleiteten medizinischen Fakultät
Letztes Jahr wurde ich zugeteilt
das Ärzteteam des Büros in Chongqing
Ich bin noch immer angehender Militärarzt.
Gut
Genosse Xiao Ye
Ihre aktuelle Situation
Ich habe ein grundlegendes Verständnis
Ich komme gleich zur Sache.
Die Militärkommission der Nationalregierung
Militärstatistikbüro
möchte sich dich ausleihen
Um in deine Heimatstadt zu reisen
Eine besondere Mission durchführen
Ich würde gerne Ihre Meinung hören.
Agenten des Militärstatistikbüros
Jetzt ist die Zeit des vereinten Widerstands gekommen.
Die Geheimdienstarbeit beider Parteien
können auch zusammenarbeiten
Aber meine größte Sorge
liegt es daran, dass Sie keine Erfahrung in dieser Art von Arbeit haben?
und verfügen nicht über die dafür notwendigen beruflichen Fähigkeiten.
Arbeiten hinter den feindlichen Linien
Der kleinste Fehler
könnte Sie Ihr Leben kosten
Chef
Ich habe keine Angst, mein Leben zu verlieren.
Solange
Ich arbeite nicht für Agenten des Militärstatistikbüros.
Genosse Xiao Ye
Dies ist nicht einfach nur eine Frage von
für wen arbeitet
Nun zu unserem Widerstandskrieg
hat eine sehr schwierige Phase erreicht
Dies ist unsere chinesische Nation
Krieg ums Überleben und ums Heil
Was Sie tun werden
ist für die gesamte chinesische Nation von Vorteil.
In diesem Fall
Chef
Ich werde die Anordnung meiner Vorgesetzten befolgen.
Aber das ist ein
sehr gefährliche Mission
Ich habe es mir überlegt.
Bei dieser Rückkehr zur Insel Sanzao
Du wirst der Assistent einer anderen Person sein.
Diese Person
ist ein Top-Absolvent
ausgebildet von einer japanischen Spionageschule
Du musst seiner Führung gehorchen.
Du meinst, neu zu starten
die Untersuchung des Vorfalls um Osumi Mineo?
Ja
Hat Seine Majestät diesbezüglich erneut nachgefragt?
Ich dachte, Seine Majestät hätte diese Angelegenheit vergessen.
Wer hätte das gedacht
Dann solltest du gehen
Aber nimm es nicht zu ernst
Ja
Es wird Konflikte zwischen Heer und Marine beinhalten.
Verschärfen Sie diese Konflikte nicht.
Ja
Der Fortschritt der Ermittlungen
Melden Sie sich jederzeit bei mir.
Ja
Das Militärkommando
wird mit Ihrer Untersuchung kooperieren
Sei in allen Angelegenheiten vorsichtig
Ja
Sie müssen sich dieses Rufzeichen einprägen.
Präge es dir ein
Dies ist das Rufzeichen eines unserer Radiosender.
Es ist rund um die Uhr besetzt.
Wenn Sie es brauchen
Sie können an diese Station senden.
Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun.
um Ihnen die benötigte Hilfe zu bieten
KSKS
00CE333353
Du hast es dir so schnell gemerkt?
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass mein Gedächtnis ausgezeichnet ist.
Gut
Sitzen
Genosse Xiao Ye
Das ist der einzige Trumpf.
Ich kann dir geben
Verstanden, Chef.
Gut
Genosse Xiao Ye
Ihre Zeit
wird knapp
In wenigen Stunden
Das Militärstatistikbüro wird Ihnen ein Auto schicken.
Haben Sie Stabsoffizier Qiu?
wir Ihnen eine grundlegende Schulung geben
Dies ist der Ansprechpartner des Militärstatistikbüros in Shanghai für Sie.
Treffpunkt und -zeitpunkt.
Okay.
Ich habe es auswendig gelernt.
Ich werde Sie zum vereinbarten Zeitpunkt kontaktieren.
Auch,
Ich benötige einige Einmalcodes.
In Ordnung.
Wenn die Metropolitan Police Department sie aufspürt
mein Radiogerät,
Ich werde bis zum letzten Moment ununterbrochen senden:
Wildgans.
Und die Organisation?
Die Shanghaier Untergrundparteiorganisation
Und der Lehrer wird jemanden schicken, der Sie abholt.
Wenn Sie es nach Shanghai schaffen
und schau dir den Lehrer an.
Richten Sie ihm bitte meine Grüße aus.
Sag ihm, dass ich ihn vermisse.
Wie lange ist es her, dass du zu Hause warst?
Um welches Haus geht es?
China.
Wo immer du bist,
Dort werde ich sein.
Dieser Ort ist bereits mein Zuhause.
Früher fand ich dich ziemlich nervig.
In den letzten paar Tagen
Ich finde, du bist gar nicht so abscheulich.
Wenn ich zurückkomme,
Wir können erneut streiten.
NEIN.
Dein Mund ist dafür zu scharf.